=============================================11/15
首先在Navicat中创建一个数据库Car_Upload,

然后运行MySQL_lng_lat.py和MySQL_State.py在数据库中建立两张表，分别记录上传的经纬度和状态数据，

最后在上位机程序main_client_v6_MySQL.py中的经纬度和状态数据接收程序段插入MySQL_cloud_insert.py程序，将收到的数据写入数据表中。

在Ali_Server_v9_log.py中加入一段程序，记录每个时间点发生的事件.Log{

t1:接收下位机上传经纬度数据
t2:接收下位机上传车辆状态数据
t3:接收下位机上传图像数据
t4:接收上位机上传经纬度数据
t5:接收上位机上传请求状态数据的指令
t6:接收上位机上传请求图像数据的指令
t7:向上位机传输经纬度数据
t8:向上位机传输车辆状态数据
t9:向上位机传输图像数据
t10:向下位机传输经纬度数据
t11:向下位机传输请求状态数据的指令
t12:向下位机传输请求图像数据的指令

}

在自己电脑上通过阿里云测试时用：Ali_Server_v9_log_tanhao.py